# 然而，莫利亚·马尼编码

> 原文：<https://dev.to/moriahmaney/nevertheless-moriah-maney-coded>

## 我开始编码是因为...

当我年轻的时候，我不知道我到底想做什么，但我总是被 STEM 科目所吸引。高中时，我参加了中佛罗里达大学的 SWE 活动。在花了一天时间做了一些基本的编码后，我爱上了它。编程是如此令人兴奋，以至于我以前从未对一门学科如此兴奋过，所以我决定去 UCF 大学主修计算机科学。

## 我目前正在入侵...

在学校和工作之间，我不会花太多时间在个人项目上(目前！).我是一名主要专注于 QA 的软件开发人员，大部分时间都在编写测试自动化套件。

## 我很兴奋...

毕业！我是计算机科学学士学位最后一个学期的大四学生，将于五月毕业。

## 我对其他代码女性的建议是...

对那些考虑主修 STEM 的年轻女性和女孩们:我们需要你们。我们的人这么少，我们必须成为我们希望看到的变化。你带来了独特的观点和想法，多样性是如此重要。永远不要忘记，你和其他人一样有能力，一样聪明。这有时会令人沮丧和艰难，但如果我能重新开始大学生活，我不会选择其他任何事情。